Uzun, çok uzun bir tünel.
Sonunda ise...
Beyaza bürünmüş bir dünya.
Vay, burası gerçekten derinmiş.
Ailemle birlikte kayak tatiline geldim.
Eskisi gibi yeteneklisin, Tatlım.
Sen de öylesin, Sevgilim.
Bu bana balayımızı hatırlattı.
Kesinlikle...
Sanırım onları kendi hallerine bırakmalıyım.
Yama ve Ami'yi de davet etmeli miydim acaba?
Neyse, kendi başıma rahatımın keyfini çıkarayım.
Ha?
İşte! Aşk tanrısı zuhur etti.
Yato!?
Burada ne işin var!?
Arada bir herkes kara bakmaya gelmeli.
Kar her şeyi bembeyaz örter,
dünyanın en çirkin, en kirli yerlerini bile.
Keşke seni de örtseydi!
Yukine, sen de mi buradasın!?
Beni bunun için cehenneme çevirdi.
Seni takip etmek istediğini falan geveledi durdu.
Ama piyangodan bilet kazanamadı,
otostop çekmeye çalıştık ama kimse durmadı.
Hey, bu adamda joker var! Bu adam... bu adam!
Sonunda başka bir kayak grubunun turuna kaçak binerek geldik.
Korkunç olmalı.
Hadi artık kayalım!
Sorun ne? Tekerlek olmadan kayamıyor musun?
Ne olmuş yani?
O zaman ders zamanı!
Hadi, erkek ol! Adın zaten "kar" demek!
Bu benim suçum mu? Adımı sen koydun!
Daha az şikayet, daha çok snowboard!
Ama düşmekte çok iyisin!
Özür dilene kadar öyle kal.
Bu kayak tatilinde çok eğleneceğimi düşünmüştüm.
O zamanlar kendime böyle demiştim.
Ama çok korkunç bir olayın yaşanacağını asla hayal edemezdim.
Devam et! Harika gidiyorsun.
Çok geliştin!
Teşekkürler. Tanıdığım birilerinin aksine, harika bir öğretmensin.
Tekrar yapabilir miyiz?
Tabii ki.
Vay canına, gondollar!
Bir ayı!
Neler oluyor?
Biz de kaçmalıyız!
Miso!?
Bu olabilir mi...
Hiyorin!
Dayanamadım.
Biliyordum sen olduğunu, Fakirlik Tanrısı!
Sizin eğlenmeniz hiç adil değil.
Onu durdurmaya çalıştım, ama bana sorun çıkarmayacağına söz verdi.
Ramenimde zehirli bir yılan var!
Vay canına, donmuş bir mamut hayata döndü!
Unutun gitsin, eve gidiyoruz!
Eve git!
Tatil mi?
Vay, çok havalı!
Bu muhteşemdi.
Mayu!?
Tenjin-sama bile burada mı?
Burada seninle karşılaşmak ne sürpriz.
Şu an tapınağımız tatilde.
Ah, anne? Birkaç arkadaşa rastladım.
Evet. Bu yüzden onların kulübesinde kalıyoruz...
Vay! Tenjin bize böyle güzel bir konaklama ayarladı.
Hadi içeri gir, Hiyorin! Burası çok sıcak!
"Ay, kardan yansıyan güneş ışığı kadar parlak."
Güzel.
Hey, Yukine! Hadi nefes tutma yarışı yapalım!
Hazır, başla!
Burası havuz değil!
Ne gürültü. Ortamın tadını kaçırıyorlar.
Geri çıkma.
Ben kazandım!
Bekle. Hadi ama, Yukine. Sen de yapmalısın.
Bu ne halt ediyorsun?
H-Ha? O zaman ben kimi...
Ne güzel bir banyo.
Çok iyi hissediyorum...
Öyle...
Madem burada hepimiz çıplak haldeyiz...
Kofuku!
Bir bakayım!
Oh, galiba biraz büyümüşler!
Oh, gürültü için özür dilerim!
Bu da ne?
Olabileceği? Sen misin?
Gerçekten, gerçekten sen misin?
Bisha!
Ne? Bishamon-sama da mı burada!?
Büyük evcil hayvanlara izin verdiği için burayı seviyorum.
Doldurulmuş bir aslan. Çok şirin!
Daha önemlisi, Yato'nun takipçisi neden burada?
Yoksa...
Kahretsin! Kazuma da burada!
İkinizle burada karşılaşacağımı hiç düşünmezdim.
Biliyorum, değil mi? Sen de çok stresli olmalısın!
Ah, pek sayılmaz.
Çok çalışıyorsun, Kazu.
Sadece yönetim işleriyle uğraşmakla kalmıyorsun,
bir de tüm çocuklara ve evcil hayvanlara bakmak zorundasın,
üstelik bir de efendin bir sapık!
Gerçekten zor bir—
Kendi işine bak, felaket tanrısı!
İşte şimdi de takipçi ortaya çıktı!
Bu erkekler arasında özel bir konuşma,
kulak misafiri!
Kes sesini, ezik!
Dövüşmek mi istiyorsun, sapık!?
Yato, seni yaramaz çocuk!
Yato, seni acınası tanrı!
Bugün bu işi sonsuza kadar bitireceğiz.
Umarım hazırsındır!
Vay, ikisi de gerçekten iyi!
Ama neden ping-pong, her şeyden önce?
Banyodan sonra süt çok güzel gidiyor...
Hanımefendi! Dayan!
Hey! Ön tarafın açıkta!
Umurumda mı sence?
Kesinlikle umurunda olmalı!
Peki ya... bu!?
Seni gidi!
Yardım edeyim!
Güzel vuruştu, Kura.
Kedinin yardımını almak haksızlık!
Bu kadar konuşma yeter.
Gel, Sekki!
Parçala!
Bu mükemmeldi.
Ah! Bu da neydi... ya...
Masanın sana ne zararı vardı, gerizekalı!?
Görünüşe göre Daikoku kendini kaybetmiş.
Suçu benim Kuraha'mın üstüne mi atmaya çalışıyorsun!?
Bang!
Şakaydı!
Korkuttum mu? Korkuttum, değil mi?
O aşağılık herifin beni böyle aptalca bir şey için kullandığına inanamıyorum.
Yato hâlâ mutfakta mı?
O şeyi tamamen mahvetti,
yani telafi etmesi gerekiyor.
Bunu kendi getirdi başına.
Burada kalmak senin için sorun değil mi, Hiyorin?
Evet, anneme haber verdim bile.
Yaşasın! Hadi yastık savaşı yapalım, Hiyorin! Süper pofuduk bir yastık savaşı!
Onu şovun yıldızı yapacağım.
Vay, bak! Gerçekten de çok yağıyor.
Vay, haklısın.
Çok fazla var!
Bütün gün hava açıktı üstelik...
Dışarıda bir kar fırtınası esiyor.
Dünyadan izole olmuş bu insanlar, dağların derinliklerindeki bir kulübede endişeyle bir araya toplanmış,
yakında teker teker yok olmaya başlayacaklarından habersiz, geceyi geçiriyorlar.
Biri bir dede saatinin içinde bulunacak,
diğeri tavan arasında,
bedenleri tanınmayacak halde parçalanmış olarak.
Geriye sadece kahraman kaldığında,
o da sonsuz bir dehşete sürüklenecek.
Ona yardım edecek kimse olmayınca,
acımasız ve zamansız bir ölümle karşılaşmaya mahkum olur.
Peki, ilk kurban kim olacak?
Of... Bitkinim.
Lanet olası veletler. Hepsi çoktan kestirmeye gitmiş.
Bari bir süre bana eşlik etselerdi.
Başardım! İlk kurban düştü!
Ama işim daha yeni başlıyor.
Cinayet oldukça incelikli bir sanat formudur.
Cesedi büyük bir özenle sunmalıyım.
Vay, kütük gibi uyumuşum.
Acaba Yato nereye gitti?
Kim bilir? Muhtemelen sarhoş olup bir yerde bayılmıştır.
Bu dehşetle titreyen an!
İşte hissetmeyi özlediğim şey bu!
Ha?
Yardım edin!
Ne— Nasıl hayatta kalabildi!?
Eminim ona sağlam bir darbe indirmiştim!
Onun bu kadar sapkın biri olduğunu bilmiyordum.
Vay be! Ne cüretkar bir komedi performansı.
Bu çok komik!
Kötülüğümün derin güzelliği karşısında nasıl gülebiliyorlar?
Ama en azından henüz kimse beni fark etmedi.
Demek ki...
Tanrım, ne sabah ama. Diğerleri nerede?
Çoktan yemeklerini bitirmişler.
Acıma gülüyorlar,
sonra da beni terk ediyorlar. Çok soğuklar.
Eh, hadi yiyelim!
En azından iştahın yerinde gibi...
Sorun ne!?
Hey, şaka yapmıyorsun, değil mi?
Bu adamı dayanılmaz acılar içinde kıvranırken izleyeceğim.
Yato!
Ne dikkatsiz bir aşçı. Bir çekirge olsaydım, bundan ölebilirdim!
Bu zehir Japonya'da yasaklı.
Hiçbir insan buna karşı koyamaz!
Nasıl hala hayatta?
O kim?
Yanlış bir şey mi yapıyorum?
Hadi kayak yapalım.
Bundan sonra kayacak mısın?
Toz kar beni çağırıyor!
Artık bu noktaya geldiğimize göre, ne pahasına olursa olsun o adamı öldüreceğim!
Yahoo!
Bizi bekle!
İyi izle.
Olimpiyatlar için seçilmemi sağlayan numarayı göstereceğim!
Bu sadece pratikti.
Bir dahakine gerçekten yapacağım.
Sırtında bir ok var...
O da pratikti!
Şey, sırtın biraz...
Ah! Yanıyor! Hayır, bekle,
donuyor!
İmkansız!
Orada dur, çıplak koşucu!
Az kalsın beni yakalıyorlardı.
Yine de, orada bir şeylerin biraz tuhaf olduğunu düşünmüyor musun?
Evet, "biraz"dan çok daha fazlasıydı.
Şimdi mi fark ettin bunu?
Birinin beni öldürmeye çalıştığı hissine kapıldım.
Seni öldürmek mi? Ama tam olarak kim?
Fail gözümün önünde.
Ne, şimdiden durdu mu?
Hey, Kazuma. Bozuk paran var mı?
Hayır, üzgünüm, hepsini harcadım.
Sorun değil. Kazuma, sen yap.
Ne?
Lütfen kararlı ol.
Öyleyse.
Dur, gözlüklü sapık!
Kaderin bir dönüşü nefrete yol açar.
O nefret, öldürme niyetine dönüşür,
Ve öldürme niyeti, öldürme eylemine götürür.
Bu gizemi çözeceğim.
Bana
akıl ermez dedektif,
Yato diyebilirsiniz!
Bu ne tür bir komedi?
Beni öldürmeye çalışan kişi...
senden başkası değil!
Ha?
Bir motivasyonun var!
Dün soyunma odasında iç çamaşırını ters çevirdim!
Fark ettiğinde intikam almaya karar verdin!
Ne-ne!?
Hayır! Gerçekten yaptın!
Bekle, daha yeni mi fark ettin?
O zaman suçlu Kazuma olamaz.
Bishamon... suçlu sensin!
Ne diyorsun sen?
Dün akşam yemeğinde yumurtalı pudingin yoktu.
Neden mi? Çünkü onu ben yedim!
Bunu fark ettiğinde, öldürme arzusuyla dolup taştın
ve defalarca hayatıma kastettin.
Değil mi, Bishamon?
Sanırım seni o kadar şaşırttım ki tepki veremiyorsun.
Demek benim seni öldürmemi bu kadar çok istiyordun?
Ha?
Öyleyse...
İsteğini memnuniyetle yerine getireceğim!
Aferin Yato, dileğin gerçekten oldu.
Şimdi ne yapmak istersin?
Bir bakalım...
Biraz ileride bir alışveriş merkezi var...
Anladım. Suçlu sensin, Tenjin!
Affedersin?
Tapınağından müşteri çaldığımı öğrenmiş olmalısın!
Ne dedin sen!?
Demek o tuhaf şikayetlerin sebebi buydu...
Artık pes et ve itiraf et!
Ah, şimdi anlıyorum. Bunların hepsi senin eserin.
Vay, gerçeği söylemek seni iyice yakmış.
Üzerine biraz krem sürmelisin...
O zaman suçlu sensin, Kofuku! İtiraf et!
Ha?
Penceredeki sinekliği deldiğim için bana kin besliyordun!
Yoksa saksıdaki çiçeklerini kırdığım için mi?
Bu korkunç! Bunu sen mi yaptın?
Bize kedidir demiştin!
Yoksa sen miydin, Daikoku?
Ya da sen?
Belki de sensin, Kuraha?
Sen? Sen? Sen!?
Hayır! Çoğunuzun gerekçesi var,
gerçek suçluyu çıkaramıyorum!
Bu gizem sonsuza kadar çözümsüz mü kalacak?
Kendini bambaşka bir şekilde gösteriyor, evet.
Bir tanrı asla tökezlemez, tek bir gerçek vardır!
Böyle durumlarda suçlu her zaman
aklınıza gelen son kişidir.
Dolayısıyla, gerçek suçlu Hiyori'dir.
Suçlu sensin!
Ha? B-Ben mi?
Tabii ki. Bunu neden daha önce fark etmedim?
Doğru, gizlice sizin fotoğraflarınızı çekiyordum!
Ve onları blogumun yaz temalı özel sayısında kullandım!
İyi bir reklam olur diye düşünmüştüm!
Hiyori'nin cinayete başvuracağını asla düşünmezdim.
Jungle Savate!
Artık vazgeç!
Cidden! Herkesi suçlamayı bırak!
Ama tuhaf.
Eğer hiçbirimiz onun peşinde değilsek,
o zaman kim?
Kesinlikle o!
Bekle!
Hiyori, bedenini terk ettin!
Lütfen ona göz kulak ol!
İşte!
Bu sefer, kesinlikle.
Neden ölmüyorsun?
Sıradan bir ölümlü tarafından öldürülemem.
Bunu ancak bir Ayakashi ya da Kutsal Alet yapabilir.
Ha, neden bahsediyorsun?
Boş ver. Daha önemlisi,
senin kim olduğunu bilmiyorum,
ama tüm bunları sen yaptın, değil mi?
Neden yaptın!?
Komik ki sordun.
Hepsi veri toplamak içindi... çok satan romanımı yazmak için!
Ben bir polisiye yazarıyım. Sonsuza dek yazıyorum ve part-time işte çalışıyorum.
Ama yayıncılar her zaman "konu zayıf" ya da "gerçekçi değil" diyerek el yazmalarımı reddediyor.
Bu arada, bir ünlü ne yazarsa yazsın hiç sorgulamadan kabul ediyorlar.
Vay canına, çok mutluyum!
Sonunda yayınlanıyorum!
Rüya görüyor olmalıyım!
Sadece satış garantisi için onun popülaritesini kullanıyorlar!
Ünlü yazar mı?
Güldürmeyin beni!
Biz gerçek yazarlar için bu saçmalıktan ibaret...
Bu yüzden karar verdim...
Bir seri katil olacak ve gerçekten korkunç cinayetler işleyecektim!
Sonra da hapiste geçirdiğim günlerde bu deneyimlerimi bir romana dökecektim!
Bundan daha gerçek ne olabilir ki?
Hiçbir şey!
Romanım yayınlandığında, sonunda hak ettiğim tanınma ve şöhrete kavuşacağım!
Ve o ünlüler tamamen unutulacak!
Seni aptal!
Ünlülerle dalga geçme!
Buna mı sinirlendi?
Eğer herkes yapabiliyorsa, neden sen bir ünlü olup kendi kitabını yayınlamıyorsun?
Bu kulağa çok daha "kolay" gelmiyor mu?
Spot ışıklarının dışında kalmanın verdiği hayal kırıklığı,
ramen dükkanlarının bile kişisel reklamlarını reddetmesinin şoku,
güvercinler ve kedilerden oluşan seyircilere konser vermek,
ve sonunda pes edip mikrofonunu ve patenlerini sahnenin üzerinde bırakmak...
Bunun bana ne hissettirdiğini anlıyor musun!?
Pek değil...
Eğer ünlülerin sadece kıkırdayıp oyun oynadığını düşünüyorsan, bir daha düşün!
Dinle! Eğer herkesin yapabileceği kadar kolay bir şey varsa, o da cinayet!
Eğer gerçekten bir yazarsan, saçmalamayı bırak,
kalemini al ve meydan okuyanlara karşı koy!
Ne yaptım ben?
Çöküş yaşadı!
Hayal görüyordum.
El yazmalarım o kadar çok reddedildi ki ben de...
Çok üzgünüm... Seni o kadar çok kez öldürdüm ki!
Öldürdün mü?
Ama asla ölmedin.
Sen kimsin?
Ben mi?
Adım Yato.
Ben bir tanrıyım.
Tanrı mı?
Ne!? Senin takipçin mi oldu?
Gerçekten oldu!
Tüm bunlardan sonra biraz sohbet ettik ve meğerse aslında oldukça iyi biriymiş.
Tanrı olduğunu söyledikten sonra
hâlâ yanında kalmasına şaşırdım.
Ne tuhaf bir adam.
Üstelik benim hakkımda bir kitap yazacağını söyledi!
Ha?
Çok heyecanlıyım. Sonunda spot ışıkları üzerimde olacak!
Kesinlikle bir diziye uyarlanacak,
sonra film... belki Hollywood'a bile gidebilir!
Çok şanslısın, Yato.
Çok şanslı... sanırım?
Yani bu... kurgu değil mi diyorsun?
Evet! Bu adamı kızartsan da haşlasan da ölmüyor!
Ünlü olma hayali kuran bir tanrı!
İyi bir doktor tavsiyesi ister misin?
Ha?
Acaba kitabım çıktı mı?
Kim bilir? Belki de tükenmiştir bile!
Kesinlikle kandırıldı.
Bırak istediğini yapsın.
Ha?
Bu...
Şey, yani...
Bana kayak yapmayı öğretmek için bu kadar uğraştığına göre,
daha iyi olmaya çalışmak istiyorum.
Yakında tekrar kaymaya gidelim.